//e88359a6ddda4e7384d0e897bbbab0e6

امتلاك موقع إلكتروني هو طريقة رائعة لعرض المنتج بإمكانية توفير أكبر قدر ممكن من التفاصيل.

قم بإنشاء موقع إلكتروني جديد يسلط الضوء على الميزات الرائعة للمنتج ويوفر معلومات مفصلة عن كل ميزة. يجب أن تشمل الصفحات:

• صفحة البداية التي تحتوي على صورة ونظرة عامة عالية المستوى

• صفحات الميزات المرتبطة بصفحة البداية والتي تحتوي على المزيد من التفاصيل.



فقط لأنك قمت بإنشاء موقع إلكتروني، لا يعني ذلك تلقائياً أن الناس سوف يشترون المنتج.

الموارد:
إنشاء صفحة هبوط كجزء من موقع التسويق تدفع الناس للتسجيل بنموذج للحصول على مزيد من المعلومات.



في النهاية، يحتاج الناس إلى شراء المنتج أو التسجيل فيه، وللقيام بذلك، يحتاجون إلى وسيلة للاتصال بفريق المبيعات.

إنشاء صفحة جديدة تحتوي على نموذج يتيح للأشخاص التواصل مع الشركة إذا كانوا مهتمين بالمنتج. يتضمن "نداء للعمل" رابطًا في الجزء السفلي من كل صفحة على الموقع الإلكتروني باستثناء صفحة الاتصال نفسها التي تربط بصفحة الاتصال.



